Recaps:

Execução do app

 - Criação do arquivo src/shared/http/index.ts para armazenar as requisições. Deve-se importar { Router } de express
e ainda criar uma constante chamada 'routes' para utilizar o método 'Router()'.
 - No arquivo 'server.ts' é necessário chamar 'routes', criar uma constante chamada 'app' para utilizar o método 'express()',
é necessário fazer app.use(cors()) caso tenha instalado essa dependencias e ainda fazer app.use(express.json()) e 
por fim fazer app.use(routes), para chamar todas as rotas/requisições feitas no projeto. Por último, fazer 
app.listen('port', () => {console.log('mensagem')}) para ouvir a porta e poder fazer as requisições.

Customizando o tratamento de error da aplicação

 - Primeiro criou-se uma classe chamada AppError onde serão tratados todos os erros referentes à aplicação, ou seja,
tudo que for erro de status diferente de 500 (erro do servidor).
 - Definiu-se as propriedades de mensagem e status code que serão apenas lidos e um construtor para ambas propriedades.
 - No server.ts criou-se um middleware (usado para interceptar uma requisição) para ser usado todas vez que retornar um
erro para mostrar ao usuário qual erro ocorreu.


Criação de banco de dados

 - Criou-se um arquivo chamado ormconfig.json e lá foi necessário incluir algumas informações de utilização para o banco de dados.
 - Também foi criando uma pasta chamada typeorm e lá criou-se um arquivo index.ts para criar uma conexão para o banco de dados.
Inclusive foi necessário importar no server.ts.